Repository: nacardin/monicawulaw-website
Catalog: src/locales/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Immigration Attorney
zh: 移民律师

source: Immigration & Naturalization Legal Services
zh: 移民和国籍法律服务

source: We listen and analyze our clients' needs, providing caring, supportive legal advice.
zh: 我们竭诚为客户提供贴心的法律服务

source: Practice Areas
zh: 法律服务内容

source: Employment Based Immigration
zh: 劳工移民

source: Family Based Immigration
zh: 亲属移民

source: Citizenship
zh: 公民

source: Business Immigration
zh: 商业移民

source: About Monica Wu
zh: 关于律师

source: Monica Wu has practiced immigration and nationality laws since 2012 and established her own practice in 2013. Her practice focuses on employment-based immigration, including H-1B visa, L visa, PERM, EB1, EB2, EB3, TN visa, O-1 visa, E visa, etc; and family-sponsored immigration, including immediate relative, family-based preference categories, fiancé(e) visa, etc. She also provides legal services for naturalization, citizenship through U.S. citizen spouses or parents, change of status and extension of status applications. She obtained a Bachelor of Laws degree (LL.B.) from Peking University Law School, and a Master of Laws degree (LL.M.) from Washington University School of Law. She is licensed in New York and practice immigration and nationality laws only. Monica speaks Mandarin Chinese.
zh: 武智萌自2012年成为移民律师，2013年开始自己执业。她专精于劳工移民，包括H-1B签证、L签证、劳工纸、第一优先、第二优先、第三优先、TN签证、 O-1签证、E签证等；亲属移民，包括美国公民的近亲属、其他亲属类别、未婚妻（夫）签证等。她还提供公民入籍、通过美国公民配偶或父母入籍、转换 身份和延长身份等法律服务。她在北京大学法学院获得法学学士，在华盛顿大学法学院获得法学硕士。她是纽约州律师，仅从事移民和国籍法律服务。 本律所提供汉语服务。

source: Appointments
zh: 预约面谈

source: Hours
zh: 办公时间

source: by appointment only
zh: 预约办公

source: Address
zh: 地址

source: Phone
zh: 电话

source: Email
zh: 电子邮件

source: Fax
zh: 传真
